# App JS 使用教程

## 显示菜单

### 高级

当右上角显示"高级"时，可打开菜单

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231112430.png)

### 双击屏幕

或者双击屏幕，点击菜单

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231113111.png)

## 菜单功能

### 导入导出题目

适配 PC 端作业、手机端随堂练习、~~手机端考试全卷预览~~（废弃），未显示此选项表示不支持的网页。

::: danger 致命 Bug
在**全卷预览**页面中，使用此方法自动完成题目，由于操作过快，app 未能将题目选项上传至服务器，此时页面显示**已选择**，但交卷后教师端显示你**未选择**，严重时导致**低分补考**！故此功能废弃！
:::

#### 导入 Str

点击后显示题目

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231112746.png)

内含提示词，点击复制并发送给豆包

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231112845.png)

将结果粘贴至输入框

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231112948.png)

点击确定后，自动选择选项。

#### 导入 JSON

当朋友点击[导出题目](/app-js-guide#导出题目)后，并发送给你，输入后确定可直接使用他的答案。

由于选择题乱序，使用 JSON 可无视乱序匹配。

如果作业提交后显示正确答案，优先导入正确答案而非选项。

#### 导出题目

将你的答案分享给朋友，或者记录下来。

### Eruda

点击显示或隐藏 Eruda 面板，具体 Eruda 是什么，请访问[简介 | Eruda](https://eruda.liriliri.io/zh/docs/)

可以用于执行 JS，管理 localStorage 等。

### 自动化

为当前网页添加进入时 JS 事件，例如人脸识别可以通过调用 exit() 退出

### 编辑网页

娱乐功能，开启或编辑网页，你可以修改成绩显示为 100。

### 刷新

刷新当前网页，由于 app 自带缓存功能，脚本可能并未最新版，刷新网页时重置缓存，顺便更新脚本。

### 加载 URL

在任意页面使用，切换当前打开的页面。

### 个人信息

::: danger 危险
由于可以使用 JS 和 app 进行交互，其中有一项是获取个人信息，且没有任何权限校验。如果你访问恶意网站，可能恶意网站直接通过此方法获取你的个人信息，至少包含**姓名、学号、学校**。本脚本已开源，欢迎大家监督。
:::

## 高级功能

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231115228.png)

### 修改

仅在随堂练习提交后，想修改时生效。

### 菜单

唤醒[菜单功能](/app-js-guide#菜单功能)

### 浏览器打开

在浏览器打开当前网页，由于一些网页仅在 app 中使用，强制打开会出现各种 bug。

### 网页文字

显示当前网页的文字，可一键复制，偷懒。

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231115541.png)

### 加载 URL

与[加载 URL](/app-js-guide#加载-URL)相同。

### PC 中心

用于跳转至[导入导出题目](/app-js-guide#导入导出题目)，因为作业只在 PC 端提供功能。

### 位置库

在位置签到中使用，可以识别已签到位置，或者未签到时已获取位置，或直接为空由用户输入。

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231120209.png)

添加后下次签到可一键签到，无需打开位置设置

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231120441.png)

## 不可见功能

非用户输入，自动执行，写死在代码中。

### 强兼其他网页

由于显示[高级](/app-js-guide#高级)需要 JS 支持，很多网页并没有这些 JS，此时许多功能残废。使用以下代码向网页插入所需 JS，使得适配大多数网页。

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231121311.png)

其中 AppUtils 依赖 jsBridge 依赖 jQuery。

### 科技改变考试

通过以下代码，可以去除考试需升级客户端检测。

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231121159.png)

### 优化体验

允许切屏、填空题粘贴答案……

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231121409.png)

允许复制题目，隐藏水印

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231121604.png)

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231121716.png)

### 去除签到记录

![](/images/app-js/Pasted%20image%2020251231121743.png)
